Minori hat es dir doch gesagt, oder?
Sobald das Geld da ist, machen wir weiter.
Sein Zustand scheint ernst zu sein.
Ihm bleiben möglicherweise nicht mehr
als ein paar Monate.
Ich schicke Ihnen die Fotos
von der Dinnerparty.
Seine Mutter hat auch gegen mich gearbeitet
!
Sie gründen eine neue Familie?
Ich werde nie
vergib ihnen!
Wann bekommen wir das Geld?
Uns läuft die Zeit davon!
Welchen Sinn hat es, sie zu heiraten?
Vielen Dank für die Brosche.
Ich bin froh, dass er ins Krankenhaus gegangen ist.
Ich musste das Geschenk nicht geben!
Sieht toll an dir aus!
Ich gebe es an dich weiter, Riko!
Meine Güte! Vielen Dank!
Wie läuft es dort?
Ich werde Kuchen kaufen
und eine nette Schwiegermutter spielen.
Ich schulde dir etwas. Danke.
Hallo!
Ich habe Shortcake!
Du magst ihn, nicht wahr?
Ja, danke.
Mal sehen.
Ich mache einen schönen heißen Tee.
Minori, Tee oder Kaffee?
Was auch immer Sie haben.
Bist du sicher?
Nun, wie wäre es damit?
Jemand hat es mir gegeben.
All deine Freundlichkeit war eine Lüge.
Du...
wollte nur mein Geld.
Endlich
nimmt unser lang erwarteter Plan Gestalt an.
Unser Leben beginnt gleich!
Du auch...
sind unverzeihlich.
BIS ICH
DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
Das ist so gut!
Ehrlich
Ich möchte es dir direkt ins Gesicht spucken.
Sie sind so aufmerksam. Danke.
Natürlich. Wir sind eine Familie.
Ihr seid eine echte „Familie“.
Ihr bringt mich zum Lachen.
Meinen Sie
Ich könnte eine wundervolle Mutter sein, so wie du?
Du bist eine viel bessere Mutter, Minori!
Als Yudai jung war, habe ich ständig gearbeitet .
Ich konnte nicht viel Zeit mit ihm verbringen.
Das wusste ich nicht.
Wie haben Yudai und sie
etwas über mein Geld erfahren?
Haben sie irgendwelche Verbindungen
zur Tsukishiro-Gruppe?
Übrigens
du hast mir nie von
deiner Jugend erzählt.
Es gibt nichts Interessantes zu erzählen.
Ich will es hören!
- Und Sie?
- Auf jeden Fall!
Also...
Ich habe das geheim gehalten.
Was ist das?
Ich in meiner Jugend.
Ob Sie es glauben oder nicht,
ich war früher ziemlich beliebt.
Oh mein Gott! Du bist so süß.
Das wird garantiert für Aufsehen sorgen.
Durch diese Arbeit im Zusammenhang mit einem Festzug lernte ich Yudais Vater kennen .
Wir haben geheiratet und sind nach Tokio gezogen.
Doch er entpuppte sich als Spieler.
Er hat eine Menge Schulden angehäuft
und war schnell überfordert.
Also hast du den jungen Yudai genommen
und verließ ihn.
Ja.
Doch danach wurde es nicht einfacher.
Ich habe Tag und Nacht gearbeitet.
Und trotzdem konnten wir kaum essen.
Es tut mir leid, was mein Sohn
ertragen musste.
Juda, komm!
Sie werden ihnen zeigen, was in Ihnen steckt.
HAUSHÄLTERIN GESUCHT
Dann bekam ich einen Job im Haus
des Präsidenten einer großen Firma.
Der Präsident eines großen Unternehmens?
Hier ist ein Premiumstück, das
ich für Sie ausgewählt habe.
- Wie schön!
- Bitte.
Heben Sie es auf und schauen Sie genauer hin.
Meine Frau hat die Ohrringe
dieser Serie.
Mehr Champagner, bitte.
Nachdem ich Haushälterin wurde,
änderte sich mein Leben.
Wie geändert?
Durch die Hausarbeit als Beruf
habe ich mein Selbstvertrauen gestärkt.
Ich habe auch zum ersten Mal einen wahren Freund gefunden .
Sie war eine junge Angestellte.
- Tolle Arbeit.
- Danke.
- Sarubobo!
- Was?
Es tut mir leid. Der Anhänger
stammt aus meiner Heimatstadt, also ...
Wirklich? Ich war auch dort,
bis ich sechs war.
Oh, meine Güte!
Ich bin in Tokio noch nie jemandem aus meiner Heimatstadt begegnet
.
Aber sie war...
eine Affäre haben.
Ich hole dir noch mehr Tee.
Könnte sie sein...
Das ist wirklich gut. Nimm es.
Vielen Dank! Ich würde mich freuen!
- Bis dann.
- Danke.
- Danke fürs Warten.
- Was möchten Sie heute essen?
Oh, pass auf.
Sie wurde plötzlich distanziert
um ihre Affäre mit dem zukünftigen
Präsidenten Susumu Tsukishiro zu verheimlichen.
Sie könnte jetzt im Schatten sein
aber
eines Tages könnte sie Frau Tsukishiro werden.
Das hat bei mir gemischte Gefühle hinterlassen.
Zur Redaktion
Das geschieht dir recht!
- Kisaragi!
- Ja?
Der Präsident möchte Sie
wegen der Boulevardzeitung sprechen.
- Welche Boulevardzeitung?
- Komm einfach!
- Beeil dich! Beweg dich!
- Warte.
Ich flehte sie an,
die Beziehung zu beenden.
Aber sie hat nie zugehört.
Und tatsächlich
wurde sie abserviert und kündigte ihren Job.
Dann hörte ich
Sie hatte einen Autounfall
oder so etwas.
Ein Autounfall?
Meine Güte, das war deprimierend.
Lass uns essen.
Ich bin sicher , sie hat über meine Mutter gesprochen .
Als ich hörte, dass sie gestorben war
und ihre Tochter
würde ein Vermögen erben
mein Herz brannte
vor Neid auf deine Tochter.
Also arbeitete sie
im Haushalt der Tsukishiros.
Jetzt ergibt alles einen Sinn.
Als ich herausfand, dass du
auf derselben Schule bist wie Yudai
Ich wusste, dass es ein Geschenk des Himmels war.
Damals fand ich einen Weg,
eine strahlende, glänzende Zukunft zu erreichen.
Aber jetzt bin ich wirklich glücklich
wegen dir und Yudai.
Ich auch.
Ich bin so gesegnet, dich zu haben
als Schwiegermutter.
Ich hasse dich.
Ich werde nie
lass dich jemals glücklich werden.
Meine Güte, das war gut!
Vielen Dank für die Belohnung.
Nun ist es endlich soweit.
Darauf habe ich
lange gewartet.
Hallo.
Mama hat mir von deinem Opa erzählt.
Es muss hart sein.
Und Tsubasa?
- Er schläft.
- Danke.
Das mit heute tut mir leid. Sie haben
so einen schönen Ort für uns gebucht.
Es war nicht irgendeine Situation.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Sie müssen erschöpft sein.
Du solltest ins Bett gehen.
Ich denke, das werde ich.
Aber vorher
Ich möchte Ihre Antwort.
Wozu?
Zu dem, was ich Sie heute gefragt habe.
Du hast nicht geantwortet.
Was?
Was mache ich...
wirklich gemein zu dir?
Diese 17 Jahre...
hast du jemals...
mich wirklich geliebt?
Willst du wirklich, dass ich antworte?
An keinem anderen Tag könnte ich diese Frage stellen.
Okay.
Das habe ich dir noch nie erzählt.
Unter uns Jungs
du warst immer
der Favorit.
War ich das wirklich? Ich hatte keine Ahnung.
Es war mir zu peinlich, es dir zu sagen.
Und?
Als wir das erste Mal sprachen
warst du glücklich?
War ich glücklich?
Es war eher so:
„Ich habe es endlich geschafft!“, schätze ich.
Es war ein Zufall
aber so sind wir schließlich zusammengekommen.
War es wirklich ein Zufall?
Hast du nicht auf eine Chance gewartet
um mir nahe zu kommen?
Kann ich Ihnen etwas bringen?
Ich nehme Gerstentee.
Ja, Ma'am.
An diesem Tag
nahm mein Schicksal seinen Lauf.
Ist das Mädchen Minori Kume?
Was? Woher weißt du das?
Ein bisschen Geschichte.
- Geschichte?
- Wie auch immer
du solltest sie um ein Date bitten.
Meine Güte, wo kommt das her?
Sie ist so süß. Die Gefühle werden stärker
, wenn Sie Zeit miteinander verbringen.
Ich kann nicht.
Ich mag jemand anderen.
Verabrede dich einfach mit beiden,
ohne erwischt zu werden.
Auf keinen Fall!
Möchten Sie Ihr ganzes Leben lang
in ständiger Geldsorgen leben?
Was?
Ich verstehe es nicht.
Das ist eine große Sache für uns,
Sie und mich.
Wenn du sie heiratest
Sie müssen sich nie wieder Sorgen
um Geld machen. Wir können glücklich sein!
Wo ist es?
Ehrlich gesagt
hatte ich genug davon, arm zu sein.
Also ich...
Du bist so tollpatschig!
Es tut mir Leid!
Verzeihung!
Hast du das fallen lassen?
Ich habe sie um ein Date gebeten,
genau wie Mama es geplant hatte.
Aber...
Als Erwachsene kreuzten sich unsere Wege erneut.
Riko war alleinerziehende Mutter geworden.
In diesem Moment
Ich erinnerte mich daran, was Mama gesagt hatte.
Verabrede dich einfach mit beiden,
ohne erwischt zu werden.
Mein Doppelleben ist fast vorbei.
Bitte schön.
Danke schön.
Hey.
Sag mir die Wahrheit.
Während wir ausgingen...
Haben Sie sich jemals
zu jemand anderem hingezogen gefühlt?
Was?
Natürlich nicht.
Als wir uns in der High School trafen ...
Ich dachte
„Hey, vielleicht ist das Schicksal.“
Wenn ich noch ein Leben hätte ...
Ich würde...
Ich werde mich immer wieder für dich entscheiden.
Alles in Ordnung?
Ich genoss das Gefühl
so viel Glück zu haben.
Also...
um Ihre Frage zu beantworten
diese 17 Jahre ...
waren wirklich ein Segen …
wegen dir.
Lasst uns weiterhin stark bleiben.
Und du würdest nie sagen
du liebst mich.
Papa.
Brechen Sie schnell die Verbindung zu ihnen ab,
damit sie keinen einzigen Cent bekommen.
Wir müssen
Ihre Scheidung ins Rollen bringen.
Scheidung...
Okay.
Übrigens...
was ist mit dem Sohn dieser Frau passiert?
Würdest du alles für mich tun?
"Irgendetwas"?
Ich finde...
Ich werde später einen Job für ihn haben.
Ich freue mich darauf,
Sie morgen zu sehen.
Ich bin Minori Kume.
Ich habe etwas gegen dich.
Halte noch ein bisschen durch.
Wir kümmern uns um die Scheidung und Heirat
sobald ihre Aktien auf meinen Namen laufen
und alle Vorbereitungen abgeschlossen sind.
Wird das wirklich so einfach klappen?
Es ist ihr unmöglich, mit
einem so großen Vermögen umzugehen.
Sie wird zu mir rennen und um Hilfe bitten,
also übernehme ich die Verantwortung.
Sie glauben, Sie wissen alles
über Ihre Frau.
Siebzehn Jahre!
Ich bin seit der High School mit ihr zusammen.
Niemand versteht sie
besser als ich.
Seit der High School...
Das ist eine ziemlich lange Zeit.
Bei einer Scheidung ist das Timing entscheidend.
Mit der Änderung von Tsubasas Nachnamen
in Kume
vielleicht sollte es direkt vor
seiner Grundschule sein.
Kume?
Der von Frau Kume genehmigte Studienplan
Warum habe ich das nicht früher gesehen?
Ich war so blind.
Ist das
ihre Handschrift?
Wird sie
mir Wataru wegnehmen?
Wo gehst du hin?
Ich habe gefragt, wohin du gehst.
Warten!
- Geh aus dem Weg.
- Nein, warte!
Zu dieser Frau gehst du nicht!
Das werde ich nicht zulassen!
Sie ist...
nicht was du denkst.
Meine Noten sind besser geworden
wegen ihres Ratschlags.
Diese Frau versucht,
sich an mir zu rächen.
Und dafür benutzt sie dich!
Ich weiß, dass.
Was?
Ich weiß alles.
Warum dann?
Weil...
Ich mag immer noch...
Jetzt reicht es aber!
Sie wissen, dass sie lügt,
und Sie wollen sie trotzdem verteidigen?
Sie ist das Opfer.
Sie denken, Sie haben nichts falsch gemacht?
Du warst es,
der sich für einen verheirateten Mann entschieden hat!
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
wie es sich anfühlt, betrogen zu werden?
ICH...
Ich hatte keine Ahnung,
wie sehr sie litt.
Mama.
Wir sind diejenigen, die Schmerzen zugefügt haben.
Ich dachte nur ...
Ich wollte nur
dass du einen Vater hast.
Das ist nur Ihre egoistische Absicht.
Du gibst mir die Schuld an deiner Affäre?
Nein! Das sage ich nicht!
Tust du...
Hast du eine Ahnung,
wie viel ich getan habe, um dich großzuziehen?
Zum Teufel, wenn ich das wüsste!
- Wataru, warte!
- Fass mich nicht an!
- Wataru!
- Lass mich gehen!
Ja?
Was ist passiert?
Komm herein!
Hier, du wirst dich erkälten.
Was ist passiert?
Handtuch.
Es tut mir Leid.
Sie können dieses Handtuch verwenden.
Ich wollte dich sehen.
Dort.
Also, was ist es?
Können Sie mir etwas sagen?
ICH...
von zu Hause weggegangen.
Was?
Du hast mich gefragt
wenn ich irgendetwas für dich tun würde.
Ich bin...
auf Ihrer Seite.
Ich weiß
du willst Rache.
Es ist die Schuld meiner Mutter.
Sie hat dich so sehr verletzt.
Es tut mir wirklich leid.
NEIN.
Entschuldige dich nicht.
Bitte.
Minderjährige.
ICH...
Sag nichts mehr.
Ich kann jetzt nicht aufhören.
Dann...
was soll ich tun?
Was kann ich tun...
dass du uns vergibst?
Gut. Es ist geklärt.
Okay.
Aufpassen.
Etwas vergessen?
Fräulein Muto.
Was denkst du, was du tust?
Was?
Ich habe zugesehen.
Sie haben Ihren ehemaligen Schüler
zu sich nach Hause eingeladen.
So ist es nicht. Es hat geregnet.
Schämst du dich denn nicht?
Wirklich, Sie verstehen das falsch.
Können Sie den Leuten also erzählen, was Sie getan haben?
Was?
Wataru hat dieses Jahr Prüfungen.
Dieses Jahr könnte über
seine gesamte Zukunft entscheiden.
Macht es Ihnen Spaß,
mit dem Leben anderer Menschen zu spielen?
Das ist niedrig.
Ekelhaft.
Ich werde niemals...
Ich werde dir für immer vergeben.
Verzeihen.
Nicht vergeben.
Genau wie sie
Ich bin
unverzeihlich.
Opa.
Du weißt, ich habe nie
wollte wie Mama sein.
All diese Jahre...
Sie hat jemandes Familie zerstört.
Das ist unverzeihlich.
Also dachte ich, sie wurde bestraft.
Unfähig, den Mann zu heiraten, den sie liebte
Sie war einsam
und sie tat mir leid.
Aber...
Ich schätze...
Ich bin nicht so anders als sie.
Genau wie sie...
Ich könnte keine glückliche Ehe führen.
Ich und Mama ...
Hat Susumu Tsukishiro gemacht?
unser beider Leben ruinieren?
Was denken Sie?
Opa.
Haben Sie Schmerzen?
- Ich hole den Arzt.
- Mir geht es gut.
- Opa.
Was ist das?
Ich bin...
Es tut mir Leid.
ich will dich
um dein Leben zu leben.
Dein eigenes Leben.
Opa?
Opa.
Muss ich
noch das Recht habe,
mein eigenes Leben zu leben?
Das Recht, glücklich zu sein?
Weil
für mich gibt es kein Zurück.
Ich habe keine andere Wahl
, als unverzeihlich zu bleiben.
Du solltest besser bereit sein, Yudai.
Deine Mutter auch.
Und...
du, der meine Mutter und mich gequält hat.
Ich werde nie
verzeih dir.
Über finanzielle Angelegenheiten sprechen.
Ich helfe Ihnen bei allem.
Wir sind eine Familie.
Bitte machen Sie Schluss mit meiner Mutter.
Ich tat es!
Du hast mich reingelegt! Du Göre!
Übersetzt von:
Fumiko Furukawa